En nuestro juego, el jugador tendrá un movimiento en dos dimensiones, sólamente podrá moverse de forma vertical y horizontal.
Pensamos en tener 1 solo mapa, pero con diferentes islas, es decir que cuando el jugador esté en una de ellas, solamente podrá ver esta isla hasta el momento en que decida irse a un extremo y llegar a una isla nueva.
Habiamos pensado en que si el tiburon llega a una determinada profundidad, su vida bajara el doble de lo normal. En esta idea tenemos dudas de si nos traerá problemas más adelante, pues aun no sabemos cómo hacerla.
Otra duda que tenemos es si es mejor que el tiburon dure hasta 5 min o que su tiempo de vida dependa solo de los peces que coma, y a medida que pasa el tiempo su vida va a disminuir de una forma más rápida.